Exterior Features: - Black side mirrors with integrated turn indicators, electrically adjustable. - Rear spoiler. - Shark fin antenna in black. - LED front headlights and LED daytime running lights. - Rear LED fog light. - Automatic windshield wipers with rain sensor. - Turn indicator with triple flash function. - "Follow Me Home" lighting feature. - Intelligent automatic front headlights. - 17" steel wheels, Sakura design. Interior Features: - Satin Chrome finish on interior side door handles. - Front side door pockets with drink holders. - Driver and passenger sun visors with mirrors. - Cabin lighting in both front and rear. - Luggage compartment lighting. - Monoform sport-style seats with black fabric upholstery. - Heated front seats. - Driver's seat with adjustable height. - 60:40 split-folding rear seat. - Two cup holders. - Front armrest. - Three adjustable rear headrests. - 4 speakers. - Bluetooth, USB, AUX, and 12V connectivity. - Rear USB port. - 7" color Advanced Driver Assistance Display (ADAD) in the instrument panel. - 12.3" touchscreen. - Wireless Apple Car Play and Android Auto. - Stop/Start system. - e-Pedal Step (available only for hybrid version) . - Electric driving mode switch (available only for hybrid version) . - Cruise control with speed limiter. - Electronic parking brake with automatic hold function. - Telescopic steering column control. - Multifunction steering wheel (audio, phone, cruise control, speed limiter, etc.) . - Voice recognition switch on the steering wheel. - Front and rear power windows with one-touch function for the driver. - Rearview camera. - Paddle shifters on the steering wheel for automatic transmission vehicles. - Outside air temperature sensor. - Automatic air conditioning system. Safety Features: - e-Call emergency and breakdown call system. - Intelligent emergency braking system with pedestrian and cyclist detection. - Intelligent lane departure prevention system. - Traffic sign recognition system. - Automatic emergency signal and stop signal. - Driver and passenger airbags, side and curtain airbags. - Height-adjustable seat belts. - Driver/passenger and rear seat belt usage warning. - ISOFIX child seat anchorage points (rear) with top tether. - Tire Pressure Monitoring System (TPMS) . - ABS with EBD and brake assist. - Intelligent ride control. - Intelligent traction control. - Active traction control system. - Body stability system. - Hill start assist. - Tire repair kit. - Factory-installed alarm system. - Moving object detection system. - Intelligent driver fatigue alert. - Three rear three-point seat belts with load limiter and pretensioner. Technology and Assistance: - Intelligent driver assistance systems. - Multifunctional steering wheel controls. - Voice recognition. - Wireless connectivity for smartphones. - Advanced driver assistance display. Warranty and Assistance: - New vehicle warranty. - Anti-corrosion perforation warranty. - Paint warranty. - Nissan Assistance and Technical Support Service for 3 years.